# MIREA

Сборник всех решённых работ по всем предметам в РТУ МИРЭА (направление 09.03.04).

Текущий курс: 1.

## Список предметов (✅ — предмет закрыт):
   - [1 курс] ✅
     - [1 семестр] ✅
       - Отсутствует ❌
     - [2 семестр] ✅❌
       - [Искусственный интеллект] ✅
       - [Информатика] ✅
       - [ООП] ✅
       - [СиАОД] ❌
  - [2 курс]
      - [3 семестр]
      - [4 семестр]
  - [3 курс]
      - [5 семестр]
      - [6 семестр]
  - [3 курс]
      - [5 семестр]
      - [6 семестр]
        
